Repository: kriyanshishah/dagu
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/web_interface.po
Languages: ja

source: Web Interface
ja: ウェブインターフェース

source: Workflows
ja: ワークフロー

source: It shows all DAGs and the real-time status.
ja: すべてのDAGとリアルタイムのステータスを表示します。

source: Workflow Details
ja: ワークフローの詳細

source: It shows the real-time status, logs, and DAG configurations. You can edit DAG configurations on a browser.
ja: リアルタイムのステータス、ログ、およびDAG設定を表示します。ブラウザでDAG設定を編集できます。

source: You can switch to the vertical graph with the button on the top right corner.
ja: 右上の角にあるボタンで、縦型のグラフに切り替えることができます。

source: Workflow Details (TD)
ja: ワークフローの詳細 (TD)

source: Search
ja: 検索

source: It searches given text across all DAGs.
ja: すべてのDAGから指定されたテキストを検索します。

source: Execution History
ja: 実行履歴

source: It shows past execution results and logs.
ja: 過去の実行結果とログを表示します。

source: Execution Log
ja: 実行ログ

source: It shows the detail log and standard output of each execution and step.
ja: 各実行とステップの詳細ログと標準出力を表示します。
